本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製: 洋蔥魚  翻譯: 凱恩科斯 Ene 口實女子  校對: 佑樹yuuki
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
時軸: 黃色的五香蛋 Bocchi  壓製: 海盜牌冰淇淋
姫様「拷問」の時間です
公主  「拷問」的時間到了
本日の「拷問」は…
今天的「拷問」是
炊き込みごはん
燜飯
炊き込みごはんだと
居然是燜飯
クソ…いったいなんの炊き込みごはんなんだっ
可惡  到底是什麼料的燜飯
心配はそこなんですか
您在意的是那個點嗎
王道の五目炊き込みごはんか…
是傳統的什錦鮮蔬燜飯嗎
それともシャケときのこの炊き込みごはんか…
還是鮭魚菌菇燜飯
あるいはじゃことワカメの炊き込みごはんか
又或者是小沙丁魚裙帶菜燜飯呢
炊き込みごはんに詳しすぎません
公主您對燜飯也太了解了吧
それでは
那麼
姫様…「拷問」開始です
公主  「拷問」要開始了
炊飯器のスイッチ…入れ忘れました
我忘記按下電子鍋的開關了
ソーリー　こんなに　恋しいのは
對不起  讓人如此地思念
誰のせいかしら
究竟是誰的錯呢
もういい　こんなに　寂しいなら
無所謂  讓人如此地寂寞
消えてやるから
乾脆就讓它消失吧
ｓｕｎｄａｙ　ｍｏｒｎｉｎｇ
Sunday  morning
君のこと　誰より　恋してる
我比誰都更加愛著你
悲しみも　追い越していく
就連悲傷都可以跨越
ｓｕｎｄａｙ　ｍｏｒｎｉｎｇ
Sunday  morning
いつの日も　誰より　抱きしめる
無論何時  比誰都想要抱緊你
メロい恋いに
我逐漸地墜入
落っこちてゆくため
無法自救的愛河
くだくだ言うけど　君に恋してるよ
雖然可能有點囉嗦  但我已經愛上你了
デレデレなっちゃう　罪と生きてんの
我犯了愛上你的罪  想和你一起生活下去
何世紀先でもきっとさ
無論幾個世紀我都一定會
君の心を奪て　さあ世界を救うよ
奪走你的心  拯救這個世界
病んでる暇すらないから
我已經無暇痛苦  只想和你在一起
君と現実にめげず　夢を生きてるよ
不向現實低頭  帶著夢想生活
風とゆく
乘風前行
落っこちてゆくため
漸漸墜入愛河
私としたことがこんな初歩的なミスを
我竟然犯下這種低級錯誤
申し訳ないです姫様
十分抱歉  公主
そんなに落ち込むなトーチャー
別那麼沮喪啦  朵伽
ミスは誰にでもある
誰都會犯錯
炊き忘れたなら今から炊けばいい
忘記煮飯的話  現在煮就行了
牢屋のコンセントを使え
用牢房的插座吧
いいのですか今から炊くと
真的可以嗎  現在開始煮的話
５０分ほどかかってしまいますが
大約需要等50分鐘
もちろんいいさ
當然沒問題
その間２人で話でもしてゆっくり待ってよう
這段時間我們兩個就聊會天  耐心等待吧
姫様
公主
これは「拷問」待ちということですか
這就是所謂的「等待拷問」嗎
「拷問」待ち
「等待拷問」
へぇそうなんですね
這樣啊
そうそう
沒錯沒錯
この前も３人で対戦ゲームをしてて
前陣子我們三個也有一起打電動
コンボは反復
要持續連擊
低空ジャンプ安定させて
低空跳躍  要保持住
最初は私と陽ちゃんで陰ちゃんに教えてたはずなのに
一開始明明是我和小陽在教小陰
気付いたら陰ちゃんのほうが強くなってるの
結果回過神來小陰已經變得比我們都強了
教え方が上手だったのですね
公主真會教人呢
えっそう
是嗎
まぁそれもあるだろうね
不過也可能是這樣
なんたって私は騎士団長だから
畢竟我是騎士團團長嘛
騎士団長の仕事で新人教育もしてたし
我在擔任騎士團團長時也教過新人
私はふだんは人と接する機会ないから
因為我平時沒什麼機會與他人接觸
そういう訓練も楽しかったな
所以那種訓練也挺有趣呢
たまに年の近い子もいたりして
有時會遇到年紀相仿的孩子
仲よくなって
漸漸就成了好朋友
お茶会一緒にしたこともあったなぁ
我們還一起辦過茶會呢
いいですね
聽起來真不錯呢
そういえば　最近うちにも新人が入りまして
說起來  最近魔王軍也來了新人
少し先になりますが
雖然還要一段時間
姫様を「拷問」しに来ますから
但她之後也會來「拷問」公主的
ほうそれは楽しみだ
那可真令人期待
もはや普通の会話に聞こえる不思議
乍聽之下像是在聊家常  真不可思議
そういえば
說起來
貴様とこうしてゆっくり話す機会ってあまりなかったな
我們很少能像這樣悠哉地聊天呢
そういえばそうですね
好像是呢
仕事で会う機会が多いとそうなりがちですよね
因為工作上經常見面  所以自然而然就這樣了
そうだな
也是呢
炊き忘れてくれたおかげで
多虧你忘記煮飯
こんな時間ができて
才有了這樣的時間
逆によかったかもな
反而可能是件好事呢
今日はいろんな話ができて楽しかったよ
今天能和你聊這麼多  我真的很開心
私もです
我也是
炊けたみたいだな
飯好像煮好了
はい
是啊
それじゃ…
那麼
屈するとするか
我就招一下吧
角色選擇
公主
櫻
今日はトーチャーとゆっくり話せてよかったな
今天能和朵伽聊這麼久  真是太好了
昔のこともいろいろ思い出せたし
還想起了許多過去的事情
そういえばここに来る前は日記書いてたな
說起來  來這裡之前我每天都會寫日記呢
たしか捕まる前日も書いて…
我記得在被抓的前一天也寫了
どうかなされましたか
您怎麼了嗎
あっいや…
沒什麼
あれ　あの日記ちゃんとしまった
咦  那本日記我收好了嗎
引き出しにしまって鍵かけたよな
應該有把它放進抽屜並上鎖吧
はっしまった　しまったよな
放好了嗎  放好了吧
姫様
公主
書いてたシーンは思い出せるけど
我記得自己確實有寫日記
しまったかが思い出せない
但是想不起來是否收好了日記
もしかして机に出しっぱなし
難道我就放在桌面了嗎
そんなの誰かが部屋に入って読まれて…
那樣的話  要是有人進到房間讀了日記
それはダメだどうにかするしかない
絕對不行  必須想點辦法
姫様「拷問」の時間です
公主  「拷問」的時間到了
屈します
我招
まだトーチャーは何も出してませんよ
朵伽還什麼都沒拿出來哦
お城の西の塔4階いちばん端の部屋
城堡西邊高塔的第四層最邊緣的房間
そこが弱点だ
那裡有我的弱點
火を放て
去放火吧
姫様
公主
せめて何か出されてから屈しましょうよ
至少等她拿出點什麼東西再屈服吧
屈するにも作法ってものがあるじゃないですか
就算是屈服也要走流程吧
いや　屈する作法ってなんだ
不對  屈服的流程是什麼鬼
我っ
我在說什麼
そんなに必死に屈されて
您如此拚命地屈服
何か理由があるのですか
請問是有什麼原因嗎
それが…
其實…
なるほど…
原來如此…
日記をしまい忘れたと
你忘記把日記收起來了
日記を読まれるのはなんとしても避けたい
我絕對不想讓別人看到我的日記
恥ずかしい
太羞恥了
ホントにしまい忘れたのですか
你真的忘記收起來了嗎
わからない
我記不清了
正直しまい忘れの可能性は低いと思うが
雖然我覺得忘收了的可能性很小
一度気になるとずっと考えてしまう
但只要開始懷疑就停不下來了
火を放ってくれ
拜託幫我燒了吧
自分の故郷に火を放つことを望まないでください
請不要拜託別人燒了自己的故鄉啊
さすがに火を放つことはできませんが…
再怎麼說  隨便放火還是不太好
姫様を一時帰宅させられないか聞いてみますね
但我會去問問看  能不能讓你回去一趟
そっちはＯＫな可能性があるの
那真的有可能嗎
なぜしまったことを思い出せない…
為什麼想不起來自己收沒收好
日記にしてるノートを持ってるとこは思い出せるのに
我明明還記得自己拿著筆記本的畫面的
もしかして日記って…
你說的日記…
王国のマークが描かれているノートですか
該不會是印著王國徽章的筆記本吧
なんでそれを
你怎麼知道
姫様の荷物の中に
它就在公主你的行李裡啊
あっそうだ
哦對了
あの日長期遠征に出るから
那天因為要去長期遠征
荷物に入れたんだ
我就把它放到行李裡了
そしてそのまま捕まったから
然後就這樣被抓了
はい　魔王軍で保管してあります
是的  現在魔王軍保管著
いやそれって…
那不就是說…
よかった　出しっぱなしじゃなくて
太好了  還好沒被我丟在桌子上
あれを人に読まれたら
要是被別人看了我的日記
恥ずかしさで泡吹いて倒れちゃうよ
我肯會害羞到口吐白沫直接昏倒吧
なるほど　あのノート日記だったのですね
原來如此  那是本日記啊
あまりに内容がロマンチックなので
裡面的內容實在太浪漫
詩集かと思ってました
我還以為是詩集呢
やはり読まれてしまったか
果然看過了嗎
いえっ違います姫様
不是的公主
王国の情報を得られないか
我只是為了確認有沒有王國相關的情報
情報部と一緒に姫様の荷物はひととおりチェックしないといけなくて
才不得不和情報部一起檢查了你的行李
ちなみに日記の内容はどこまで
順便問一下日記的內容你看了多少
申し訳ありません
非常抱歉
すべて読ませていただきました
我全部看完了
姫様
公主
拷問中止により
這是因為拷問被迫中止
未使用になったあんかけ炒飯です
而沒被使用的勾芡炒飯
お味はいかがでしょうか
味道怎麼樣
トロトロだな
黏黏的
姫にも食べさせてやりたかったわ
真想讓公主也嚐嚐看呢
星期日
陰鬼家
さっきから何してんの
你從剛剛開始就在做什麼啊
明日の「拷問」私が担当だからね
因為明天的「拷問」是我負責的
映画を途中まで見せて
我打算給公主放電影
いいところで止める拷問をやろうと
然後在關鍵節點停下來拷問她
映画選んでるとこ
所以現在在挑電影
姫ちゃんの好み想像しながら選ぶから
因為要考慮公主的喜好來挑
なかなか難しくて
所以很糾結
楽しそう
看起來好高興
陰ちゃんがいちばん好きな映画でいいんじゃない
就挑小陰你最喜歡的電影不好嗎
いちばん好きなのは…
挑我最喜歡的…
怖いっ
太可怕了
怖い？
可怕？
いちばん好きな映画は
因為我最喜歡的電影
ホントにホント好きすぎて
是我真的非常非常喜歡的
姫ちゃんに刺さらなかったら
如果沒有觸動公主的話
これあんまおもしろくないね
這個沒什麼意思呢
そしたらまた違うのを見せたらいいじゃん
那就再推薦其他電影不就好了嗎
そんな簡単なものじゃないの
才沒有你說的那麼簡單呢
いっいちばん好きなものを拒否されるということは
最…最喜歡的東西被別人否定的話
心の背骨を折られるのと同じ
就會像心臟的脊柱被折斷一樣
心に背骨が
心臟有脊柱嗎
そ…そもそも
再…再說了
自分が好きな映画と
自己喜歡的電影
オススメの映画は別っ
跟推薦別人看的電影本來就是兩碼事
いちばん好きな映画も
最喜歡的電影說到底
私が好きなだけで
也只是我自己喜歡而已
評価はそんな高くないし
評價並不是很高
排名：--
評分：3.1
た…確かに客観的に減点式で見たら
確…確實客觀地用扣分制來看
６０点くらいの映画
也就是個60分左右的電影
け…けど私的加点式で見たら１００万点なの
但…但是用我的加分制來看的話就是100萬分
こんな感情むき出しの陰ちゃん珍しいな
情緒這麼外放的小陰真是少見啊
とにかく怖い　無理
總之實在是太恐怖了  不行
私には無理　怖い
我受不了  太可怕了
けどさ
但是
好きなもの一緒に好きになれたら楽しいじゃん
如果朋友也能喜歡上自己喜歡的東西不是很好嗎
秘密森林
私は映画とかよくわかんないけど
雖然我不太懂電影
姫ちゃんは好きなほうなんでしょ
但公主應該會喜歡的吧
ひ…姫様
公…公主
「拷問」の時間です
「拷問」的時間到了
どうした陰ちゃん
怎麼了小陰
体調悪いのか
身體不舒服嗎
い…
我…
い？
你？
一緒に見てほしい映画があるの
我有部電影想和你一起看
これあんまおもしろくないね
這個沒什麼意思呢
あの…
那個…
最っ高だったよ陰ちゃん
真是太好看了小陰
お話がわかりやすいわけじゃないけど
雖然故事不大好懂
雰囲気が全体的に最高っ
但是整體氛圍超棒的
でっ…でしょでしょ
對…對吧對吧
もしかして最初のミルクを注ぐシーンって
難道一開始倒牛奶的畫面
そうそうそうなの
對對對就是那樣
オレリアの運命を表してるの
那代表著歐蕾莉亞的命運
やっぱり
果然是這樣嗎
もう一回見よもう一回
再看一次吧再看一次
見よ見よ
好啊好啊
陰鬼感到非常開心
そっか
這樣啊
姫ちゃんも好きになってくれてよかったね
幸好公主也喜歡呢
陽ちゃんが背中押してくれたおかげだよ
多虧了小陽你推了我一把
陰鬼　本日の秘密はなんでした
陰鬼  今天的秘密是什麼
楽しすぎて聞き忘れたんだね
看來是太開心了忘記問了
未完待續
最高
太棒了
姫様　最近ずっと見ているそれは
公主  你最近在看什麼
海外ドラマだよ
是國外的電視劇哦
生命追尋者
陰ちゃんに借りたんだ
小陰借我的
生命追尋者
先が気になる展開でおもしろいんだ
劇情發展很引人入勝非常有意思
生命追尋者
さて次はいよいよ最終６巻
那麼接下來就是最後的第6集了
あれ6巻がない
沒有第6集
陰ちゃん入れ忘れたのかな
小陰忘記放進來了嗎
姫ちゃん
公主
私のオススメの海外ドラマちゃんと見てくれたみたいだね
你有好好看我推薦的國外電視劇啊
早く続きが見たいんだけど
我想快點看下一集
姫様　「拷問」の時間です
公主  「拷問」的時間到了
なっなにぃっ
什…什麼
この前はうっかり「拷問」を忘れちゃったからね
因為上次不小心忘記「拷問」你了
陰ちゃんあのあと聞きに戻ったんだよね
小陰後來不是回來問你了嗎
今回はきっちりやらせてもらうよ
這次我會好好做的
続きが見たければ
如果想看下一集
秘密を話してください
就說出王國的秘密吧
そうか
原來如此
この前の映画も今回の海外ドラマも「拷問」のため
上次的電影和這次的國外電視劇都是為了「拷問」
今までの友情も
我們迄今為止的友情
ウッウソだったというのか
都是虛假的嗎
ううん　友情は本物だよ
不  友情是真的哦
姫様？
公主？
友情は友情　仕事は仕事だよ
友情是友情  工作是工作
クソ　プロフェッショナルめ
可惡  不愧是專業的
しかしナメるなよ
但是也別小看我
確かに続きは気になるが
雖然我確實很想知道後續
私は王女にして
但我不僅是王女
国王軍第三騎士団騎士団長
還是王國軍第三騎士團的騎士團長
海外ドラマ以上の大冒険を繰り広げてきた
經歷過的大冒險遠比國外的電視劇精彩
私は決して屈しない
所以我是絕對不會屈服的
それに続きはいつかここを
而且等我哪天離開這裡之後
抜け出してから見ればいいしな
再把後續看完就好了
楽しみが増えたくらいだ
頂多就是多了一件值得期待的事而已
そっかぁ
這樣啊
姫ちゃん
公主
このドラマでいちばん好きなキャラって誰
這裡面你最喜歡的角色是誰
やっぱキャリーちゃんかな
應該是凱麗吧
キャリーちゃん？
凱麗？
主人公の娘だよ
她是主角的女兒
何年もよう兵として戦い続ける主人公は
常年在外擔任傭兵不停戰鬥的主角
いつか家に帰って　奥さんと娘と暮らすのが夢なんだ
夢想著有朝一日回家和妻女共同生活
キャリーちゃんかわいいよね
凱麗好可愛呀
よね
是啊
回想シーンでしか出てきてないけど
雖然只出現在回憶中
ホントかわいい
但真的好可愛
いつか現在の成長したキャリーちゃんも出てくるのか
不知道成年後的凱麗會不會出場
主人公と幸せに暮らしてほしい
希望能和男主闔家團圓幸福生活
ところで　キャリーちゃんで思い出したけど…
提到凱麗想起來…
んっ
嗯？
5巻に出てきたガスマスクの暗殺者　覚えてる？
你還記得第五部裡出現的防毒面具刺客嗎？
えっそりゃ
記得
ネタバレはやめろ
不要劇透啊
キャリーちゃんの話をしてたら
我只是聽你聊到凱麗
暗殺者を思い出しただけだよ
就想起來那個刺客而已啦
やるなぁ陰ちゃん
真有你的  小陰
姫様　落ち着いて
公主冷靜點
クソ　ひきょうな手を…
可惡  手段何其卑鄙…
しかし私は…
可是我…
主人公の好物
主角的喜好
実家のピアノ
老家的鋼琴
左利きの職人
左撇子工匠
やめろ　キーワードっぽい単語を羅列するな
住口啊  別羅列出一堆疑似關鍵字啊
陰ちゃん効いてる
小陰這招管用
「拷問」が効きまくってるよ
「拷問」很有效
だが　確かに実家のピアノ　ホコリをかぶってなかった
但確實  老家的鋼琴上一塵不染
脳が勝手に単語から推理を始める
腦瓜子開始控制不住推理了
私の頭の中のシャーロックが　ホームズが
我腦海中的夏洛克啊  福爾摩斯啊
落ち着いてください
請冷靜點
姫様の頭の中に　ホームズレベルの名探偵は存在しません
公主你小腦瓜裡根本沒有福爾摩斯級別的偵探
7つの人形
七個玩偶
叔母の誕生日
姨媽的生日
やめて　やめてください
不要啊  求你不要說了啊
ネタバレなしで見たいんです
我想無劇透地沉浸進去
広場の時計
廣場的時鐘
話しますぅ
我招了
姫様？
公主？
公主招了
主人公キャリーちゃんと暮らせてよかった
太好了  男主和凱麗幸福生活在一起了
暗殺者全然関係なかった
和刺客完全沒關係
陰ちゃんと姫ちゃんって　好みが合うみたいだねえ
小陰和公主志趣相投啊
やっぱハッピーエンドがいちばんだ
果然包餃子最棒啦
なるほど
原來如此
兒童派對
これが国王の好きなホラー映画か
這就是國王喜歡的恐怖電影啊
兒童派對
敵の嗜好を知っておくのも
了解敵人的喜好
戦で勝つうえで大切なことの一つです
也是在戰鬥中獲勝的關鍵手段之一
では見るとするか
那就讓我見識一下吧
しかしその前に風呂に入ってくる
不過在那之前我先去洗個澡
ホラーを見たあとだと　怖くて入れぬからな
畢竟看完恐怖電影會嚇得不敢洗
なるほどな
原來如此
サクラちゃん
小櫻
拷問具の買い出しにつきあってくれてありがとうね
謝謝你陪我買拷問道具
いいえ　これくらい当然です
別客氣  這點小事無須掛齒
剣の腕ばかり磨いてきて　他に得意なことがない私は
我只會磨鍊劍技  毫無其他特長
買い出しくらいしか手伝えない
只能在買東西上幫點忙了
ホントはもっと先輩の役に立ちたいな…
好想多多幫到前輩啊
それじゃ　頑張ってください
那你加油
私は部屋に戻ってますね
我先回房間了
サクラちゃん
小櫻
今日はホットケーキを作るつもりなんだけど
我今天準備做鬆餅
手伝ってもらえるかな
你能來幫忙嗎
いいんですか
可以嗎
手伝ってもらえると助かります
你能來就幫大忙啦
魔王城
公共廚房
そんなに力を入れなくて大丈夫ですよ
不用那麼用力攪拌
ここうですか
這樣嗎
そうそう　上手です
沒錯  做得很棒
どうですか？
怎麼樣？
バッチリです
很完美
生地がふつふつしてきました
麵團開始冒泡了
はい　そろそろいいですね
嗯  差不多該翻面了
ひっくり　返します
看我翻面大法
一回で成功しました
一遍就翻好了
すごいです　さっきの泡立て器もそうでしたけど
真棒  剛才攪拌器用得也很順手
道具の扱いがうまいですね
你很擅長使用道具呀
剣の技の中でも　短剣が得意だったので
劍技中我也很擅長用短劍
こういったものは手になじみやすいのかもしれません
我應該蠻適合用短道具吧
なるほど　サクラちゃんの得意分野ですね
這樣啊  這是小櫻你擅長的領域呢
得意分野…
擅長的領域…
ホットケーキ完成です
鬆餅做好啦
おいしそう
看起來真好吃
はい　おいしそうです
是的  看起來很有食慾
サクラちゃんが初めて作った拷問具ですね
這是你首次製作的拷問道具呀
はい
是的
喜んでくれるといいな
她要是喜歡就好了
姫様　「拷問」の時間です
公主  「拷問」的時間到了
私は王女にして
我不僅是王女
国王軍第三騎士団騎士団長
還是王國軍第三騎士團的騎士團長
どんな「拷問」だろうと決して屈しない
絕不會屈服於任何「拷問」
おいしそ
好好吃的樣子
おいしい
好香啊
公主招了
サクラちゃん
小櫻
拷問対象さん　おいしいって喜んでましたよ
拷問對象很開心  還誇讚說很好吃哦
呆れ返るような日常だけど
雖然是讓人無奈的平凡日常
いつか愛せますように
希望有一天能愛上這生活
毎日同じことの繰り返し
每天重複著同樣的事
執事なんでいないし　ドレスもないし
沒有管家幫忙打理  也沒有連衣裙
もしも仮にお姫様だっても
就算真的能成為公主的話
可愛くないとダメなんでしょう
不夠可愛也不行吧
何も悪くはないのに　命を狙われていたり
明明沒有做錯什麼  卻被盯上性命
どこかの国の偉い人に愛されてみたい
真想被某個國家的王子愛上
呆れ返るような日常だって
雖然是讓人無奈的平凡日常
いつかお爺ちゃんおばあちゃんになったら
總有一天我們也會變成爺爺奶奶
きっとこの日々が非日常になってるはずだから
那這樣的日子應該也會變得不平凡
お姫様になんでなれないけど
雖然無法成為公主
お姫様になった顔して歩くの
但我會以公主的姿態前行
言っておくけど　意地悪じゃない心優しい方ね
提前說好  我可是心地很善良的哦
全系列累計
魔王獎
________________________
___________________
42部作品提名/10部獲獎
金魔王獎
7部作品提名/2部獲獎
金しだいで　どんな任務でもこなす　すご腕よう兵集団
只要錢到位  任何任務都能完成的精英傭兵團
紫の流星群のリーダー　スタンネッガーには秘密があった
紫羅蘭流星的首領  施坦辛格有個秘密
それは　愛する妻と　娘がいること
那便是他心愛的妻子與女兒
決して　敵対組織に2人の存在を知られてはいけない
絕不可以被敵對組織發現二人的存在
必須守護
妻子與女兒
孤高の凶戦士として名をはせたスタンネッガーはなぜ結婚したのか
孤高兇狠的戰士施坦辛格為何會結婚
紫の流星群を続ける理由とは
堅持帶領紫羅蘭流星的理由為何
家族を持つこと　愛を知ることは弱さなのか
擁有家人  感受其愛意會是他的弱點嗎
真正的強大是-…
息をつく暇もない
節奏緊湊無暇喘息
真正的強大是-…
怒とうの展開を体感せよ
感受雲霄飛車般的觀影體驗吧
「ライフシーカー」　ＢＬＵーＲＡＹＢＯＸ　絶賛発売中
「生命追尋者」  藍光DVD  火爆發售中
生命追尋者
藍光合集
火爆發售中！